Téléchargé à partir de
Yts.mx
Site officiel de films Yify:
"Ne faites jamais deux ...
Les regards se rencontrent.
Aucun signe…
de la vie. Silence.
Vide.
Chaleur.
La lumière s'estompe.
Nulle part
Dans le cadre de ce récit
sans frontières,
raconter la monotonie,
raconter la mouture,
jour après jour.
Anonyme,
Ce jeune homme de Marseille
parler 24h / 24,
parler avec les autres.
Partager la vie,
incapable
être seul.
Aucun signe nulle part. "
Excusez-moi.
N'êtes-vous pas Madeleine Zimmer?
Oui. Pourquoi? Avons-nous rencontré?
Je t'ai déjà vu ici.
C'est possible.
Désolé, mais un de mes amis,
Robert Poicard,
connaît quelqu'un que vous connaissez.
Un gars nommé Dumas.
Oh, bien sûr. Marcel.
La porte!
Il m'a dit Dumas
pourrait être en mesure de m'obtenir un emploi.
Au magazine?
Il travaille pour un magazine?
Je ne savais pas ça.
Si c'est Marcel Dumas, il le fait.
Vous travaillez aussi pour ce magazine?
J'avais l'habitude, dans le service photo,
Mais plus maintenant.
J'essaye de faire un disque.
Cherchez-vous du travail?
Pas exactement, mais je viens de faire
mon service militaire.
C'était amusant?
C'est 16 mois de votre vie
sans réconfort,
de l'argent, de l'amour ou du temps libre.
En d'autres termes, la vie moderne.
Vingt-quatre heures par jour
de soumission à l'autorité débridée,
16 mois de lutte
Un jeune Français doit endurer
gagner la liberté relative
de l'autorité,
Quand il n'a eu aucune exposition à la culture.
Cela peut devenir une vie de soumission,
Parce que l'armée et l'industrie
les complexes coexistent bien,
tout comme les logiques de l'argent et de l'ordre.
Cela ne semble pas amusant.
Alors tu es aux extrémités lâches?
Pas tout à fait.
Mais j'aimerais un changement.
Je dois souvent travailler
Dans des conditions défavorables.
Par exemple,
Je suis à Naphtha Chemical maintenant.
Qu'est ce que c'est?
Ce grand bâtiment blanc
près de l'usine Citroën.
J'ai rencontré de bonnes personnes là-bas.
La classe ouvrière à Paris
est généralement décent.
Ils aiment parler.
Peut-être un peu trop.
C'est ce qui nuit à la fête, je pense.
Il a beaucoup de membres,
mais pas beaucoup de vrais militants.
C'est à cause des conditions de travail.
Il n'y a pas de pauses.
La direction les a supprimés
pour augmenter la production.
Donc un travailleur n'a pas de temps
pour lui-même.
Sa vie n'est rien
Mais travailler, manger, dormir, travailler.
J'en ai marre.
Je rencontre Marcel ici plus tard.
Quel est le nom de votre ami?
Tu es une salope!
J'en ai marre de vos insultes!
Ce n'est pas de ma faute.
Vous ne comprenez que les insultes.
Vous ne savez pas ce que vous voulez.
Je le fais aussi.
Lâchez Patrick!
Il reste avec moi!
Allez vous trouver une autre femme de chambre!
La porte!
Salut.
Comment ça va?
- Terrible.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je dis que les choses sont terribles
Jusqu'à 10h00.
Un expresso.
Il est 10:05 maintenant.
Vraiment?
Alors tout va bien.
Travaille toujours le quart de nuit?
N'avez-vous pas lu les papiers?
Nous sommes en grève.
Le gouvernement perdra cette fois.
Ou c'est ce que j'espère.
L'Union communiste
Appelez la grève?
Oui, avec le syndicat anti-communiste.
Et que disent ces salauds?
Oh, tu sais.
Ouais, je me souviens.
Tout comme avec les catholiques.
Avant d'oublier, signez ceci.
"Nous, le soussigné, concerné
avec l'arrestation et la séquestration
de huit artistes et écrivains
à Rio de Janeiro
accusé simplement d'avoir exprimé
Leur opposition à la politique de l'État…
protester par la présente cette violation
de liberté d'expression
Traditionnellement reconnu au Brésil
et exiger la libération
de ces huit prisonniers. "
La semaine dernière, c'était Madrid.
Que sera-t-il suivant?
Athènes, Bagdad, Lisbonne.
Combien êtes-vous
faire ces jours-ci?
Travail humain
Ressuscite des choses
D'entre les morts
Avez-vous posé des questions sur la pièce?
Je voulais te le dire.
Je ne peux pas le prendre.
Vous dormez toujours dans votre voiture?
Oui. Je vis toujours à Soissons.
Hier ou la veille
Je vous ai crié sur Place Clichy.
Tu ne m'as pas vu?
Je l'ai fait, mais j'étais avec mon cousin.
La voir beaucoup?
C'est rude, tu sais.
Avez-vous revu votre fille?
Qui, Madeleine?
Elle ne m'intéresse pas du tout.
Alors, ne pas se faire baiser alors?
- Le stade?
- à l'autre bout de la ville.
Le stade?
À l'autre bout de la ville.
Que faisais-tu?
- Me mettre à sa place.
- Et?
Et rien.
Ils disent,
"Mettez-vous à sa place."
Eh bien, c'est inutile.
Regardez ceci.
Puis-je avoir du sucre, mademoiselle?
Pas mal.
Ses seins?
Permettez-moi de l'essayer.
Puis-je avoir du sucre, mademoiselle?
Donc?
Fabuleux.
Je dois y aller.
Rendez-vous vendredi.
Vous l'avez.
aujourd'hui à Paris.
De quoi les jeunes femmes rêvent-elles?
mais quelles jeunes femmes?
Les inspecteurs de la ligne d'assemblage
sans temps pour faire l'amour
parce qu'ils sont si épuisés?
Les manucureurs
Sur les champs-Élysées
qui commence à s'accrocher à 18 ans
dans les grands hôtels de la banque droite?
The Rich Schoolgirls
qui ne sait que
Bergson et Sartre
Parce que leurs parents bourgeois
Gardez-les enfermés?
Il n'y a pas de Française moyenne.
- Ça va?
- Bien.
Marcel a dit que cela fonctionnait.
Je sais.
Êtes-vous d'accord sur le salaire?
Nous en parlons mardi.
Saviez-vous que c'est le 23?
Ouais. Donc?
Et le 23?
Tu as dit que nous pourrions sortir
le 23.
Je n'ai jamais dit ça.
Tu es un sacré menteur.
Je ne pense pas que je le suis.
Pourquoi le "ha ha"?
Je ne sais pas.
Tu ne mens jamais?
Jamais?
Bien sûr, parfois,
mais en règle générale pas très souvent.
Pourquoi pas?
Je te mens parfois.
Pour moi?
Pourquoi me mens-tu?
Alors je ne suis pas votre type?
Non, ce n'est pas ça.
Pensez-vous
Mon nez est trop grand?
Pas du tout.
Heureux de l'entendre.
Pourquoi veux-tu sortir
avec moi ce soir?
Parce que je pense que tu es jolie.
Et pour une certaine tendresse.
Tu n'aimes rien d'autre
sur moi?
Bien sûr. Tout.
Par exemple?
Vos cheveux, vos yeux,
nez, bouche, mains.
Est-ce que "sortir" signifie "se coucher"?
Donnez-moi une réponse directe.
Réponds-moi.
Quel âge as-tu?
J'ai 21 ans.
Vos parents sont-ils toujours là?
Ils sont là.
Les voyez-vous souvent?
De temps à autre.
Vous sortez beaucoup avec les filles?
Je voudrais me coucher avec toi.
Et toi?
Je n'y ai jamais pensé.
Et maintenant que je demande?
Pourquoi avez-vous dit
Nous sortirions le 23?
C'était un mensonge.
Pourquoi m'as-tu menti?
Je t'ai cru.
Je sais que ce n'est pas sympa, mais -
Paul, tu as toujours
Emmenez les filles la nuit?
J'ai dit que je l'ai fait.
Quel genre de filles?
- les filles que j'aime.
- des filles comme moi?
Vous êtes-vous déjà allé avec une pute?
C'est arrivé.
Mais je n'aime pas les prostituées.
C'est triste et sans ressentir.
- Épargnez-moi les détails.
- Je te le disais.
Pourquoi tu me dis?
Aucune raison.
Pour vous montrer ce que je ressens.
Que faites-vous la nuit
Quand tu es seul?
Comme ce soir.
Que fais-tu?
Ce soir, je -
J'ai beaucoup de photos
Pour trier pour le magazine.
Est-ce vrai?
Quel genre de photos?
Photos de mode que nous avons prises.
Mais tu as dit
Vous faites un record,
Rien sur les photos de mode.
Ils ne s'excluent pas mutuellement.
Je gère toujours les photos de mode.
Je les trierai, les déposent.
- Photos de vous?
- Non, jamais de moi.
Sortir avec un gars ce soir?
Je t'ai vu avec un gars l'autre soir.
Il était grand. Très grand.
Oui, je l'ai rencontré.
Vraiment? Ce n'est pas vrai.
- Oui c'est le cas.
- Je ne te crois pas.
Où êtes-vous allé?
Dans un café, c'est tout.
De quoi avez-vous parlé?
Mon dossier.
Si nous sortons, avez-vous peur
Je vais venir trop fort?
C'est pourquoi
Vous ne sortirez pas avec moi?
Oui, peut-être.
Pourquoi avoir peur de ça?
Tu es si jolie.
Cela me met mal à l'aise.
J'aime vraiment tes seins.
C'est important.
Regarde-moi dans les yeux.
À quoi pensez-vous
comme tu me regardes?
Regardez-moi.
- Rien.
Rien? Tu dois penser
de quelque chose.
Nous le faisons toujours.
Maintenant, comme vous me regardez.
- Je cherche.
- Maintenant. À quoi pensez-vous?
Bien -
Quel est le centre
du monde pour vous?
Le centre du monde?
Nous n'avons jamais parlé,
Et la première fois que nous faisons,
Vous me posez des questions étranges.
Je pense que c'est
une question parfaitement normale.
- Vrai.
- Allez. Réponds-moi.
L'amour, je suppose.
Drôle. J'aurais dit "moi".
Cela semble-t-il étrange?
Tu ne penses pas
Vous êtes le centre du monde?
D'une certaine manière, bien sûr.
De quelle façon?
En vivant, en étant,
voir avec mes propres yeux,
Parler avec ma propre bouche,
penser avec ma propre tête.
Pensez-vous que les gens peuvent vivre seuls?
Seul, tout le temps?
Je ne pense pas qu'ils le peuvent.
Non, ils ne peuvent pas.
C'est comme je l'ai dit:
Nous ne pouvons pas vivre sans tendresse.
Nous nous tuons.
Regarde-moi dans les yeux.
Si je disais que je t'aimerais un jour,
Cela vous rendrait-il heureux?
Bien sûr que ce serait le cas.
Les temps avaient changé.
c'était l'âge
de James Bond et Vietnam.
j'espère avoir balayé la gauche française
Alors que les élections de décembre se profiaient.
J'ai eu 21 ans deux jours auparavant.
Robert et moi avons mis en place
affiches autour de Paris.
mon affaire avec Madeleine
était vraiment en train de se réchauffer.
Elle m'a présenté Elizabeth.
Robert a aimé Catherine,
qui était probablement encore vierge
mais a eu la maquille
d'un futur militant.
- Les choses en plein essor au Vietnam?
- Bien sûr.
- Tuer beaucoup de communistes?
Brûler tout le pays
avec du napalm. Fantastique!
Femmes, enfants - tous anéantis.
Beau travail.
Paix au Vietnam
Philosophe et cinéaste
partager une façon d'être,
Une vision de la vie
Cela incarne une génération.
Paris, 25 novembre 1965.
J'ai un manteau bleu ordinaire.
Elizabeth est taillée en blanc.
Je vis chez elle, en face de l'el.
Il fait froid. Nous avons déjeuné
à un snack-bar de la rue Marbeuf.
Paul m'a embrassé pour la deuxième fois.
Elizabeth est un peu jalouse.
je m'en fiche.
RCA sort mon premier single
en deux jours.
J'espère que cela se vend.
Ensuite, je peux acheter un Morris Cooper.
Je suis content que Paul soit amoureux de moi.
Je pourrais le laisser me baiser.
mais il ferait mieux de ne pas
devenir un ravageur.
Voir quelque chose?
Rien. Que faisons-nous?
Je descends à Étoile.
Allons au palladium.
Enfer, non. Je suis battu.
Je vais monter avec toi
Jusqu'à Montparnasse.
- Allez.
- Je n'en ai pas envie.
vous pouvez vraiment être un nègre stupide.
- Pas de commentaire.
- Quoi?
J'ai dit: "Pas de commentaire."
c'est suffisant.
Fermez votre piège!
Savez ce que vous nègres?
Vous êtes des meurtriers potentiels.
Et vous le savez.
Et toi, ton rêve est
être comme une pute hollywoodienne.
L'argent est tout ce à quoi vous pensez.
Il est écrit partout sur votre visage.
Ils ne comprennent tout simplement pas.
Ils prennent la tête
entre leurs mains et Blather,
"Oooh, j'aime juste Bessie Smith."
Ils n'ont aucune idée
Ce qu'elle chante.
"Voici mon gros cul noir."
Elle ne chante pas l'amour.
Quoi, alors?
Ce n'est pas une question de désir,
Pas sur le chagrin.
Rien de tel ce que vous pensez.
Tu veux que je te le dise?
Son gros cul noir gros
vous dit de baiser.
C'est quoi.
Il en va de même pour les musiciens.
Prenez Charlie Parker.
Hé! Attention!
Dites-lui: "Charlie Boy,
Déposez votre sax
Et tu peux colorer
les 10 premiers blancs
Vous vous rencontrez dans la rue. "
Il jetterait sa corne dans l'océan
Et ne jouez plus jamais.
Qu'est-ce que tu as à regarder?
Il ne reste plus rien
Mais une femme
Et un homme
Et un océan
De sang renversé
parties génitales - en sortez!
Les parties génitales font partie du corps.
- Bien sûr, mais -
- c'est la sexualité.
Je ne pense pas.
Qu'est-ce que c'est pour toi, alors?
Pour moi, tout d'abord,
La sexualité signifie la peau.
- Quoi?
- La peau pour moi est très importante.
Peau.
Je pense qu'il ne peut pas y avoir de contact
entre deux personnes si -
Tout commence
Avec le contact de la peau, je pense.
Vous serrez la main de quelqu'un.
Vous vous rendez compte tout de suite
avec une poignée de main
si vous ressentez quelque chose.
le regard d'une personne, ses yeux,
Quoi qu'il en soit - ne comptent-ils pas?
Excusez-moi?
les yeux, le look.
je ne sais pas.
tu penses que Paul est bon au lit?
- Qui?
- Paul.
La taupe a
Pas de conscience,
Pourtant, il fouille
Dans une direction spécifique
Je n'ai pas le temps.
Soyez gentil.
Cela ne prendra que cinq minutes.
Vous ne vous en souciez peut-être pas,
Mais mon premier record signifie beaucoup.
Je m'en soucie. Honnête.
Assis-nous.
Alors, maintenant quoi?
Ce n'est pas bon ici.
Essayons de l'autre côté.
Dites-moi simplement ce que c'est.
"Eglantine, dans une frénésie d'amour…"
"Il y aura toujours des filles qui,
Demandé à s'asseoir, allongez-vous immédiatement. "
"La duchesse était nue,
Le petit prince habillé comme Chaplin. "
"Pas un signe de soutien-gorge ou de culotte,
nue austère. "
"Sa culotte à motifs Fleur-de-Lys
glissé au sol. "
"Elle avait de longues jambes."
"Tôt le lendemain matin,
Je suis allé regarder dans le petit jardin. "
"J'ai vu toutes sortes, enfer, oui,
Mais jamais un aussi facile. "
"Tout d'abord,
Je n'avais pas le temps de perdre.
Je l'ai étirée
nu sur ma couverture
Et ses bras m'ont fait
Les plus charmants - "
"Elle ne pesait que 112 livres,
Mais elle avait des cuisses dodues de satiné
chair, désireuse d'amour et de baisers. "
Nous sommes mieux là-bas.
Cassis et eau minérale.
Rien pour moi, merci.
Ce n'est pas que je veux.
J'en ai besoin.
Quand ma femme est morte,
J'ai appris une chose:
Je ne peux pas m'arrêter.
Je dois recommencer à zéro.
Je vous demande d'être patient.
Je dois y aller. Je suis en retard.
Laissez-moi seul
Oh, s'il te plait, laissez-moi être
Nous ne sommes que des amis
Tu ne vois pas
Laisse-moi continuer à être moi
Ce que je voulais dire, c'est
Voulez-vous m'épouser?
Nous en discuterons plus tard.
Je suis pressé.
laissez-moi savoir si j'ai une chance
de jamais trouver la vraie romance
laissez-moi savoir combien de temps j'attendrai
pour rencontrer le gars
Qui partagera mon sort
avec toi, toutes les filles pleurent
avec toi, je ne sais pas pourquoi
avec toi, je passerai des heures ou plus
Une attente de vos pas à ma porte
Allons-nous boire un verre?
Une orangina, s'il vous plaît.
Cassis à l'eau minérale.
Je suis désolé avant.
Sandie Shaw n'est-elle pas le plus grand?
Ça me rend malade.
Continuer comme ça.
Il obtient ma chèvre.
- J'ai une idée.
- Quoi?
Allons-y. Nous en avons eu assez
de lui pour aujourd'hui.
Bonne idée.
Vous pouvez payer.
Rendez-vous à la piscine?
Combien?
Coke, s'il vous plaît.
Dis, monsieur, je veux prendre
quelques photos avec moi?
Photos?
Photographies.
Bien sûr, pourquoi pas?
Si vous voulez voir mes seins,
C'est 150 F.
Je n'en ai que 100.
D'accord. Mais vous ne pouvez pas toucher.
Vous plaisantez!
Je veux vivre avec toi.
Tu me tiendrez debout…
ce soir.
Les étoiles tombent.
Madeleine,
Nous voici dans la grande ville.
Madeleine, imaginez quelque chose
Écrit comme ceci:
"Astor, la cigarette de l'homme moderne."
Souviens-toi, tu ne voudrais que
sorti de la piscine.
Le même record était joué.
N'oubliez pas, rappelez-vous.
5 décembre 1965.
Les étoiles.
Je veux vivre avec toi!
Oui, une brune en bikini.
Nous jouerons au football de table. Bien sûr!
Regarder!
Ceci est l'aérodrome.
Vous mettez votre rouge à lèvres
et me sert fort.
Nous avons décollé.
"Ceci est la tour de contrôle.
Boeing 737 appelant Caravelle.
Paul appelant Madeleine! "
Je ne te crois plus
Tu as trop menti pour moi
tu sais bien mon adresse
Mais jamais une lettre n'a vu
tu m'as plus blessé que je ne peux dire
Pourquoi devrait-il être ainsi
J'ai attendu l'écho
D'une journée plus merveilleuse
- La porte!
- Quelque chose vient de se produire.
J'entends des étapes
venir vite derrière moi.
Qui peut courir si tard?
Alors je me retourne.
Je vois un gars qui dit,
"Désolé. Je t'ai fait peur?
Je suis vraiment désolé.
Excusez-moi. Pardonne-moi."
Je pensais qu'il continuerait.
Je continue de marcher
Et les pas
Rapprochez-vous de plus en plus.
Et je vois un gars qui dit,
"Désolé. Excusez-moi. Pardonnez-moi.
Je ne voulais pas te faire peur. "
Très poli et tout.
Je le regarde.
Ce n'est pas le même gars qu'avant.
Je continue de marcher.
Puis, tout d'un coup…
Pour la troisième fois,
Il me dépasse.
Je me sens soulagé,
Mais il s'arrête à quelques mètres devant.
Je le regarde,
Et je réalise
Ce n'est pas le même gars.
Je veux dire, pas le premier
Ou le second, mais un troisième gars.
Alors je dis,
"Tu n'es pas le même gars."
Alors il me regarde et dit,
"Peut-être pas.
Cela n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est que
Vous sentez que vous êtes suivi.
Ce n'est pas la personne.
Mais je me sens mal.
J'aurais dû courir plus vite.
Vous auriez eu peur.
J'ai couru trop lentement.
Tu n'avais pas peur. "
Alors je lui dis: "Écoutez ...
Si c'est une blague, c'est malade.
Une assez mauvaise blague. "
Il me regarde et dit,
"Vous pensez que c'est une blague?
Tu penses vraiment que c'est une blague? "
Mais alors -
Alors quoi?
Il me dit,
"Alors tu ne comprends pas."
J'ai des affiches à installer
Samedi. Viens avec moi?
Pas samedi.
Tu sais que je ne peux pas.
Apportez-la.
Enfer, non.
Vous faites une erreur.
Mais vous adaptez.
Tu ne trouverez jamais
une solution personnelle.
Il n'y en a pas.
Vous devez vous battre.
Dans la lutte,
Vous finissez par apprendre.
Vous acceptez trop.
Vous ne pouvez pas.
J'ai un droit
avoir des problèmes de filles.
Filles, argent - tout est simple
Quand vous vous en rendez.
C'est une sorte de mouvement
de rébellion perpétuelle.
Je ne peux pas accepter
tout ce que vous acceptez.
C'est pourquoi je suis un activiste syndical.
Je vous admire.
Puis venez.
J'y penserai.
Que lisez-vous?
- Un article sur Bob Dylan.
Qui est-il?
C'est un Vietnik, tu sais.
Qu'est ce que c'est?
C'est un mot à yank, une croix
entre "Beatnik" et "Vietnam".
Laissez-moi voir.
"Qui es-tu,
Monsieur Bob Dylan? "
vieil homme Hitler l'a dit
et vieil homme Staline aussi
Et maintenant Old Man Johnson
Il n'y a qu'une seule chose à faire
rien d'autre à faire que de les tuer
Madeleine ne le mentionne jamais?
Il vend 10 000 records par jour.
Oh, elle? Je pense que je pourrais la jeter.
Je la vois ce soir, en fait.
Pourquoi "en fait"?
J'ai perdu ma chambre.
La vieille dame
a déplacé son neveu dedans.
Peut-être que Madeleine peut me mettre en place.
Ils ont deux lits.
Il y a cette chienne Elizabeth.
J'aime ses taches de rousseur.
Tu as une meilleure chance
avec Catherine.
Oh ouais?
La semaine dernière au cinéma Rex,
Je lui ai demandé
Quel genre de soutien-gorge elle portait.
Et?
La gifle qu'elle m'a donnée!
Elle doit porter des soutiens-gorge "O'Yes".
"O'Yes, quel joli buste!"
Vous savez ce qui a rendu Camille si populaire?
Non, je ne le fais pas.
Donne-moi ta main.
Non, collez votre doigt.
Je ne sais pas pourquoi je ris.
En fait, je suis vraiment en panne.
À cause de Madeleine?
Jamais réalisé que dans
"masculin" il y a "masque"
et "cul"?
- et dans "féminin"?
- Il n'y a rien.
La pureté n'est pas
De ce monde
MAIS
Tous les dix ans,
Il brille, il clignote
solitaire et terrible est la nuit
après quoi la journée ne vient pas.
Les scientifiques américains ont réussi
pour transmettre des idées
d'un cerveau à l'autre,
par injection.
Conscience de l'homme
ne détermine pas son existence.
son être social
détermine sa conscience.
nous pouvons supposer que,
Dans 20 ans,
Chaque citoyen portera
un petit appareil électrique
qui peut susciter le corps
au plaisir
et satisfaction sexuelle.
Donnez-nous un téléviseur
et une voiture,
Mais délimitez-nous de la liberté.
"Cher Marquis,
comment vous apparaissez.
Toutes les choses vous ravissent.
Rien ne fait ma joie.
Pouvez-vous déclarer une parfaite honnêteté
Que tu as droit
être si débonaire? "
Ma voix ne reflète pas
mes pensées les plus basses et les plus profondes.
Ce n'est pas ce que dit Boileau.
Qui m'a frappé
De retour au lycée.
Je ne peux pas l'expliquer.
Cela m'arrive beaucoup.
Où diable sont-ils?
Vous tombez souvent amoureux?
Puis-je parler franchement avec vous?
Bien sûr.
Tu dis ça,
Mais vous ne le pensez pas.
Bien sûr que je le fais.
Tu as l'air très simple,
Mais c'est une attitude défensive.
Pas que je m'en soucie.
Je me soucie de Madeleine.
Pourtant, c'est dommage.
Si vous le dites.
Permettez-moi de vous poser une question maintenant.
Quoi?
Elle m'a demandé de vous demander.
Elle a peur
Vous la metrez enceinte.
Quel idiot.
Je suis assez vieux
ne pas visser tout le chemin.
Auriez-vous peur?
Pas moi.
J'utilise un trucajig.
Qu'est ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est?
Un gadget d'Amérique.
Un gars d'Air France
en a apporté un pour Elizabeth.
Madeleine pense que c'est indécent.
Je peux comprendre qu'elle a peur.
Je suis sûr qu'elle ne vous a pas demandé
pour me demander.
Demandez-lui quand elle entre.
Demandez-moi quoi?
Rien.
- Je suis n ° 6 au Japon.
- Vraiment?
Avec "champion de flipper".
Plus!
Qui est devant vous?
Les Beatles, France Gall,
Bob Dylan -
Je ne savais pas que tu étais
"Une personne chaleureuse et sociable."
«Elle est dans son propre monde.
Elle a de belles caractéristiques,
pommettes hautes et dents blanches.
La délicatesse de notre star,
Tone de la peau et structure osseuse
rivaliser avec son sourire éclatant
Et la brillance et la lueur espiègle dans ses yeux.
Elle demande l'authenticité,
d'elle-même et des autres.
L'originalité l'enchaîne,
Mais son esprit est vivant.
Elle se méfie de quoi
n'est pas sincère et ouvert. "
Ne vous moquez pas de moi.
C'est vrai.
Regardez, c'est en  France-Soir.
Laissez-moi voir.
Quelqu'un a téléphoné pour vous.
OMS?
Je ne sais pas.
ma mémoire va…
- Dites-lui. Ne vous moquez pas.
- Paul a répondu.
Je lui ai dit d'aller souffler
Et pour licencier ma vieille mère.
«Qu'est-ce que c'est, marquis?
Je n'ai pas de vieille mère! "
Il est devenu fou.
Faites-le arrêter.
Qu'y a-t-il avec vous?
Effacer la table!
Oh, vraiment, Mme Smith,
tes filles
Vos filles ont un gros nez
D'abord un bain, puis au lit.
Pas encore cette musique horrible!
Vous pariez.
Alors je vais.
Ici, ça vient.
L'orchestre est fantastique.
Quel est le problème?
J'ai une puce.
J'ai compris!
Pas de papier dans le John?
Utilisez la copie de  le Figaro
sur la poitrine.
Quelle chose à faire à Mauriac.
Quand tu penses que Beaumarchais,
Ce prince des artistes,
inventé le nom "Figaro", "
Et maintenant c'est emblématique
de tout le bourgeois.
Il suffit de vous conduire au suicide.
Elle a dû voir Robert.
Toi crétins!
Vous prenez Paul.
Vous avez plus de place.
Non. À venir, Paul?
Ça te dérange?
Non. Faites ce que vous voulez.
J'aurai une dernière cigarette.
Oh non! Extinction des feux!
Permettez-moi de terminer mon chapitre en premier.
Bonne nuit.
À bientôt.
Déplacez votre derrière, Madeleine.
Ne dites pas «derrière».
Dites «en bas».
Pas «en bas».
"Buns."
Non, vous dites "Butt".
"Clochard."
"Heinie."
"Des lunes."
"Extrémité arrière."
Et pour les parties génitales?
Je vais dormir.
Vous dites «écrous et boulons».
Puis-je mettre ma main ici?
Donnez-moi une pause.
Je me suis toujours demandé -
Facile, Paul.
"Amour, amour
Au cœur de l'homme est la solitude
Et ton visage rejeté
Au-dessus du front
de ma nudité féminine
Et mon amour est dans la mer
Dans les rêves
Et nous voici contre la mort. "
Dormir, qui peut
Fermer les yeux de la douleur,
Cachez-moi un instant
De moi-même
Que faites-vous?
Maintenez cette chaîne.
Mettez-le là.
Avez-vous déjà entendu parler du marquis de Sade?
C'est lui qui a dit,
"Français, encore un autre effort,
Si vous êtes républicains. "
Une nation a pris
L'épée de Turenne
et propulsé à travers l'Europe
la première armée de justice.
et pendant 100 ans,
Cette armée en lambeaux
a réalisé les rêves les plus nobles
du monde.
Ils ont détrôné 20 rois,
a traversé les Alpes et le Rhin.
qu'avez-vous et moi,
M. Mitterrand,
avec ces immenses ombres
Cela a fait danser l'Europe
au son de la liberté?
Êtes-vous Elsa?
DIALOGUE
Avec un produit de consommation
- Vous un ami de Madeleine?
- Je la connais bien.
où vous êtes-vous rencontrés?
Au magazine.
Elle y a travaillé.
- Quel magazine?  Miss 19?
- Oui, c'est celui-là.
Que faites-vous là-bas?
C'est assez spécial.
J'ai été élu "Miss 19."
Pourquoi toutes ces questions?
Dites-moi.
Je suis un sondeur pour IFOP.
Vous avez changé d'emploi?
Je n'en fais pas assez
au magazine.
ifop est un institut de sondage.
je suis en sociologie.
C'est fascinant.
Pourquoi voulez-vous être "Miss 19"?
Ce n'est pas parce que je veux.
J'ai eu la chance d'être choisi.
Je n'ai jamais compris pourquoi.
J'ai été choisi "Miss 19", "
Je serai donc "Miss 19" pendant un an.
Pourquoi dites-vous "chanceux"?
C'est merveilleux. Tu ne peux pas imaginer
Tous les avantages que j'ai eu.
Quels avantages?
J'ai gagné beaucoup de choses merveilleuses.
J'ai une voiture et j'ai pris
Grands voyages partout.
qu'avez-vous fait avant?
J'étais à l'école.
étudier quoi?
Pour mes examens de remise des diplômes.
et tu ne voulais pas continuer?
Une fois que j'ai été choisi,
Tout a changé.
tu préfères avoir une voiture
qu'un diplôme?
Je suis content parce que j'ai les deux.
Pensez-vous au socialisme
a encore un avenir?
Socialisme?
Est-ce ce que vous avez demandé?
Je ne suis pas qualifié pour répondre.
Je ne sais rien à ce sujet.
Qu'est-ce que le socialisme pour vous?
Je n'essaierai pas d'expliquer,
Parce que je vais tout mélanger.
par exemple, si je devais demander:
"Préférez-vous vivre
la voie américaine ou être socialiste? "
Voyez-vous une différence?
Bien sûr, mais pour vous donner une réponse -
qu'est-ce qui fait "la voie américaine"
signifie pour toi?
Une vie très rapide, probablement.
Très gratuit.
Je dis que depuis que j'ai eu la chance de visiter
Les États-Unis pour voir à quoi c'était.
et comment était-ce?
C'était extraordinaire.
Vraiment génial.
"extraordinaire".
Signifiant quoi exactement? Être précis.
Tout est différent de la France.
Vous vivez, vous travaillez dur,
Mais c'est très rapide.
Tu as le sentiment
d'être toujours en fuite,
être quelqu'un, avoir beaucoup à faire.
Les femmes y jouent un grand rôle.
C'est plutôt bien.
fait le mot "réactionnaire"
signifie quelque chose pour toi?
quoi?
Quelle question!
Je ne sais pas.
Moyens réactionnaires
Être en opposition,
réagissant contre beaucoup de choses,
Je ne suis pas d'accord avec…
ce qui pourrait arriver.
est-ce bon ou mauvais?
C'est bon. Je n'aime pas les gens
qui disent "amen" à tout.
fait le front populaire
signifie quelque chose pour toi?
Toutes ces questions!
Qu'est-ce qui est si drôle?
Ils sont horribles.
Je ne veux pas te répondre.
Voulez-vous des enfants?
Oui. Plus tard. Pas maintenant.
Pourquoi plus tard? Pourquoi pas maintenant?
Parce que maintenant j'aimerais vivre,
être indépendant,
Faites autant que possible par moi-même.
Les enfants sont donc sortis.
tu sais
Quel contrôle des naissances est-il?
Plus ou moins.
C'est un grand sujet maintenant.
Qu'est-ce que c'est, en termes pratiques?
allez. Dis-moi.
Tu me met mal à l'aise.
Je ne répondrai pas.
Je sais ce que c'est…
Mais c'est une douleur -
Je pose des femmes françaises.
vous êtes une femme française typique.
Oui bien sûr.
Eh bien, le contrôle des naissances est -
Connaissez-vous les manières pratiques
ne pas avoir d'enfants?
Il y en a beaucoup.
Je me sentirais étrange en nommer.
nommez juste un ou deux.
Pilules, par exemple,
ne pas utiliser un terme plus spécifique.
Ou bien le diaphragme.
n'y a pas d'autres choses
Outre les pilules?
Je viens de dire un diaphragme.
tombe-tu souvent amoureux?
Certainement pas.
tu n'aimes pas être amoureux?
Bien sûr que je le fais. Mais tu ne fais pas le tour
essayer de tomber amoureux.
Vous tombez amoureux.
Vous ne savez pas pourquoi.
Et quand vous le faites, c'est super.
Cela n'arrive pas toutes les deux semaines.
Mais quand tu fais -
pouvez-vous me dire où
Il y a des guerres en cours maintenant?
Si j'y ai pensé,
Mais je m'en fiche.
tu ne sais pas
où il y a des guerres en cours?
Non, je ne le fais pas.
Et ça?
Elle sera ici dans 15 minutes.
Si elle signe pour jouer l'Olympie,
Je vais la tuer.
Tu es fou.
Non, je vais la tuer.
C'est dégoûtant.
Alors nous parlerons
à propos de quelque chose d'autre.
Vous travaillez avec Madeleine.
En y réfléchissant toujours?
Non, je pense à mon père.
C'est la purée de pommes de terre.
Pourquoi?
Une fois, avec mon père,
Nous mangions tous des pommes de terre en purée.
Tout à coup,
Papa a arrêté de manger
et a dit: "Je l'ai!"
Ma sœur a dit: "Vous avez quoi?"
Papa avait découvert
Pourquoi la terre tournait autour du soleil.
Bien sûr, Galileo était le premier
pour découvrir cela.
Mais papa,
Tout d'un coup, comme ça,
redécouvert pourquoi la terre
tourné autour du soleil.
Tout comme Galileo doit l'avoir fait.
Alors il a arrêté de manger ses pommes de terre
et a dit: "Je l'ai!"
C'est super.
C'est exactement ce que je lui ai dit.
Et j'ai les pommes de terre
en plein visage.
Tu sais que j'ai vu ce type
à nouveau de samedi.
Quel mec?
Ce gars que nous sommes allés
au pays avec.
Je ne savais pas que tu l'avais fait.
Ne vous a pas dit Madeleine
Nous étions allés au pays?
Vous ne vous souvenez pas.
Vous étiez en colère lundi.
J'étais en colère contre le livre.
Je pensais que c'était à ce sujet.
Quoi?
Rien.
Cela vous fera vous sentir mal.
Quoi? Dites-moi.
Rien.
Le gars voulait recommencer
ce week-end.
Il t'a vu avec moi
et voulait amener sa femme.
Pauvre Paul.
Pourquoi?
Nous ne sommes pas votre genre de fille.
Vous serez toujours malheureux.
Pourquoi diable devriez-vous vous soucier?
Je répète:
Je viens de le dire, comme ça.
Quoi qu'il en soit, je m'en fiche.
Madeleine est enceinte.
Elle vous met.
Je la connais.
Je doute
Vous la connaissez bien.
Elle prend sa température
en douce.
Elle ne dort pas avec toi
à tout moment.
- Nous avons commencé sans vous.
- Ça va?
Je suis tout à bout de souffle.
J'ai coulé.
Vous ne le regardez pas.
Ici, ressentez.
Ne me dérange pas.
Allez, Elizabeth.
Il a le droit de le faire.
J'ai rencontré Sylvie au studio.
Elle m'a donné
Une copie dédicacée de son dossier.
Alors je te le donne.
Ici.
Puisque vous n'êtes pas très moderne -
J'aurais préféré Bach.
Le  Concerto en d.
Bach.
Attention si j'attends d'avoir terminé?
Cette femme là-bas -
Je pense que je la connais.
Bien sûr, la femme au café
qui a tiré sur son mari.
Elle ne lui ressemble rien à elle.
Combien avez-vous?
Elle joue de la pute.
Pas tellement.
Je dois ranger de l'argent.
Je voudrais voir
Les châteaux de la Loire.
Combien pouvez-vous me donner exactement?
100, 200, 300?
C'est trop.
Combien avez-vous sur vous?
Pas tellement.
Pourquoi? Vous avez des prix différents?
Cela dépend de ce que vous voulez que je fasse.
Attendez, je vais y travailler.
Êtes-vous allemand?
Je suis parfois pris pour l'allemand.
Mais je ne suis pas français.
Et je déteste les Allemands.
Vraiment? Pourquoi?
Parce que mes parents sont morts
en Allemagne.
Où?
Avez-vous déjà entendu parler de camps de concentration?
Pourquoi devez-vous dire cela?
C'est toujours la même chose.
J'en ai marre.
Quand les gens
Voir la différence?
J'avais 10 ans alors.
Tes toi aussi, Girlie.
Vous n'avez pas à vous familiariser.
Peut-être que tu avais 10 ans,
Mais ton père ne l'était pas.
Je me dissocie
de mon père.
Doit être étrange
Affectuer 50 astuces par jour.
Pas 50.
Deux ou trois, c'est déjà beaucoup.
Dans les quartiers pauvres,
Le week-end, jusqu'à 110.
Alors, qui est à blâmer?
Rire à vous-même?
Rire pour moi
me fait rire.
Elle ressemble à Brigitte Bardot.
J'ai marqué la page.
ça ne marche pas
Parce que tu es trop lent.
La direction de la scène est «rapide».
Vauthier l'a écrit.
"J'adore tout ce qui est faux,
Dishonne, frauduleux, sournois,
tout ce qui donne des caresses,
donne du plaisir et des morts.
J'adore ce qui est faux, faux. "
La livraison doit être plus rapide.
Il en va de même pour l'accident,
Quand tu dis -
Quand tu passons sur le gars?
Ce n'est pas bon non plus.
Le rythme est faux.
La direction de la scène est
"Convulsivement."
"Il a manqué devant ma voiture."
"Tu leases sur lui ou pas?"
"Un accident désolé."
Alors qu'est-ce que je dis?
"Un moins idiot."
Direction de la scène, "Fast".
«Il aurait dû faire attention.
Quand tu perds une guerre,
Jouez aux vainqueurs. "
Même chose avec la visite
aux projets de logement.
Il dit
"Avec un enthousiasme furieux."
"Un souvenir de l'innovation prodigieuse
restera. "
Ça ne s'appelle pas
Les prodiges  pour rien.
Et elle, Gilly, "ardemment."
"... une vaste région, construite à la main,
avec rien que la répétition,
La même petite boîte… "
Je pense maintenant que
Vous l'avez interprété,
Vous devriez l'oublier complètement.
Agir comme si vous le lisez
pour la première fois.
Oubliez que vous l'avez répété.
Lisez-le à l'ancienne.
Je vais essayer.
"Il a été construit.
C'était pervers.
il n'y avait personne.
l'homme s'était retiré,
Laissant des traces de ses actes.
il n'y avait rien, rien du tout.
nous étions perdus,
Heureux de ne rien désirer. "
De cette façon, monsieur.
Si j'en ai envie.
Vous avez un changement depuis cent?
- Non, monsieur.
- Moi non plus.
Que fais-tu?
Asseyez-vous ici.
D'accord, d'accord!
Je dois faire pipi.
Oh, c'est sous-titré.
Nous sommes dupés
Quand il est surnommé.
Battez-le, connard!
Avec la République
Des lâches
Arrêtez le clown, Paul.
Décidez-vous.
Toi mannequin, je t'aime.
- Qu'est-ce qu'elle a dit?
- Je ne sais pas.
Découpez le rétrécissement devant!
Peut-on, trotskyite!
Merde!
C'est le mauvais format!
- Alors quoi?
Non, je vais me plaindre.
La salle de projection?
Là-haut.
"L'ouverture doit être
pour un rapport d'aspect 1,65 ou 1,75,
comme décidé pendant
Le tournage du film.
Le format 1.85 est une limite
qui ne doit pas être dépassé,
Selon l'international
recommandation de l'ISO. "
"Je me rends compte que nous pouvons contrôler nos idées,
qui ne sont rien,
mais pas nos émotions,
qui sont tout. "
Remplissez-moi.
C'est un homme et une femme
dans une ville étrangère qui -
Allons-y. C'est stupide.
Je veux le voir.
Allons-y.
L'érotisme me rend malade.
Parlez pour vous-même.
Splitons.
- Tu veux rester?
- Ouais, je reste.
nous sommes allés souvent au cinéma.
L'écran s'allumerait,
Et nous aurions un frisson.
mais Madeleine et I
étaient généralement déçus.
Les images étaient datées et nerveuses.
Marilyn Monroe avait mal vieilli.
Nous nous sommes sentis tristes.
Ce n'était pas le film de nos rêves.
Ce n'était pas ce film total
Nous avons porté en nous-mêmes.
ce film que nous aurions
aimait faire,
ou, plus secrètement, sans aucun doute,
le film que nous voulions vivre.
eh bien?
Pourquoi est-ce si difficile pour vous de parler?
L'État empêche les travailleurs
d'aller à l'université.
Vraiment? Pourquoi?
c'est peur,
Donc, cela les maintient enlisés.
Embourbé?
oui, en problèmes financiers.
Il est difficile de dire ce que tu veux
Si vous n'y êtes pas habitué.
Qu'est-ce que tu voulais me dire
Sur la rue de Vaugirard?
Pourquoi es-tu amoureux
Avec Paul et pas moi?
Je ne suis pas amoureux de Paul.
Madeleine est.
Ouais, bien sûr. Pourquoi?
Je n'aime pas en parler.
Pourquoi pas?
Parce que.
Ce n'est pas votre entreprise.
N'aimez-vous pas sortir avec les gars?
Bien sûr. Cela dépend du gars.
Sortir avec quelqu'un maintenant?
Ça ne vous concerne pas.
Où m'emmènerais-tu ce soir?
Au cinéma.
- Vous emmènez les filles au cinéma?
- De temps en temps.
Quel genre de filles aimez-vous?
Filles qui sont
Un peu différent de vous.
À quoi ressemble le gars?
Je ne vois personne
en particulier.
- Alors tu dors?
- Je ne dors pas.
C'est ce que vous venez de dire.
Je n'ai certainement pas dit cela.
J'ai dit que je ne voyais pas
n'importe qui en particulier.
"Sortir" ne signifie pas
"Aller au lit."
Avez-vous des opinions
sur la démocratie?
Pas particulièrement.
Es-tu -
Suis-je?
Êtes-vous intéressé
Dans ce qui se passe autour de vous?
Bien sûr. Mais cela dépend.
La politique ne m'intéresse pas,
Mais il y a des choses qui font.
Tel que?
Je ne sais pas.
Rien ne vient à l'esprit,
Mais beaucoup de choses.
Tel que?
Je ne sais pas. Ça dépend.
J'ai lu les papiers.
Si un article m'intéresse, je l'ai lu.
Mais d'autres je sautent.
Vous détestez ce qui vous ennuie.
C'est exact.
Pourquoi ne parlez-vous pas de vous?
Je n'y vois aucun point.
Ce n'est pas votre entreprise.
Je ne vois pas pourquoi je devrais parler
À propos de toi - je veux dire moi.
Je ne suis pas une préoccupation.
Vous êtes déjà allé dans une pute?
Parfois.
Quand vous ne trouvez pas de date?
Ce n'est pas parce que
Je ne trouve pas de date.
Je ne sais pas. J'aime les prostituées en quelque sorte,
pour beaucoup de raisons.
- Que coûtent-ils?
- Je ne paie jamais.
Je ne pense pas
Je peux sortir avec toi.
Vous préférez Paul?
Mais je ne sors pas avec Paul.
Tu lui as lancé un drôle de look
L'autre jour. Tu es amoureux de lui.
Arrêtez de s'allonger là-dessus.
J'ai dit que je ne le suis pas.
Amoureux de quelqu'un maintenant?
Non. Pourquoi?
Sans blague?
Ai-je une meilleure silhouette
que Madeleine?
Non, je préfère Madeleine physiquement.
Madeleine m'a dit
Elle vous a montré ses seins.
Je ne me souviens pas.
Ce n'est pas vrai.
Oui c'est le cas.
Les a-t-elle montrées à Paul?
Vous préférez parler de Paul?
J'ai dit non.
Changer le sujet.
Vous n'aimez pas sortir avec les gars?
Bien sûr. Cela dépend du gars.
Quel genre de gars vous intéressent?
Pas de genre particulier.
Je peux dire tout de suite.
Johnny Hallyday?
De Gaulle?
- pas lui non plus.
Qui alors?
Stars de cinéma américaine?
Avant que Paul ne nous présente,
Je pense que je t'ai vu une fois
dans un bar à Montparnasse.
Peut être. Je vais dans les bars
à Montparnasse beaucoup.
Que faites-vous là-bas?
J'ai beaucoup d'amis là-bas.
Je parle, je joue au flipper.
N'aimez-vous pas parler
à propos de vous?
Pourquoi pas?
Parce que ce ne sont pas vos affaires.
Mais c'est votre affaire.
Oui, le mien, mais pas le vôtre.
Alors pourquoi ne parlez-vous pas de vous?
Parce que ce ne sont pas vos affaires.
Je veux savoir ce que tu penses
Parce que je t'aime.
Peut-être que ce n'est pas mutuel,
Vous êtes donc égoïste.
Avez-vous déjà dormi avec les gars?
Non. Pourquoi?
Jamais?
Ça ne vous concerne pas.
Vous n'avez jamais eu de relations sexuelles?
Quel est ce papier?
c'est pour la réunion de cellule ce soir.
- De quoi s'agit-il?
- La révolution.
Pourquoi certains travailleurs sont-ils
appelés "ouvriers qualifiés"
Quand les fonctionnaires
ou les acteurs ne le sont pas?
Je l'explique.
Les ouvriers qualifiés viennent en catégories.
Trois d'entre eux.
Je fais partie du troisième.
Je suis capable d'exécuter
une révolution complète.
Une révolution complète?
Par exemple:
"Vous prenez une pièce complexe,
une partie mécanique complexe.
On vous donne la matière première
et le plan,
qui vous montre la pièce
dans le produit fini.
Il n'y a pas de temps à perdre.
Il y a une date limite serrée.
Cela prend une précision extraordinaire
dans le mouvement et la pensée.
Vous devez juger en un coup d'œil
Comment le travail doit être fait,
y compris chaque étape successive.
Vous imaginez tout dans votre esprit,
Même avant de vous mettre au travail.
Vous prenez la pièce,
Connaissant déjà les étapes
requis pour le terminer. "
"En travaillant, votre esprit fonctionne,
Puisque vous connaissez déjà le résultat.
Vous avez choisi vos outils
et planifié toutes les phases.
C'est ce qu'on appelle une révolution,
Pas de jeu sur les mots destinés.
Mais ça incarne
l'esprit révolutionnaire. "
Oui, c'est tout.
Ce film pourrait être appelé
Les enfants de Marx
Et Coca-Cola
Comprendre ce que vous voulez
Vous avez une lumière?
Mes matchs!
Silence!
Embrasse les enfants pour moi.
Mes matchs.
Que ce pauvre Christ par.
Allez.
Je veux voir ce qu'il fait.
Il vient de verser de l'essence sur lui-même
et allumé un match.
Ça ne peut pas être! Il aurait crié.
Je ne l'ai pas entendu.
Vous inventez toujours les choses.
Il a collé sa bouche
Pour ne pas crier.
Pourquoi en dehors de l'hôpital américain?
Il a laissé une note. Voyez par vous-même,
Si vous ne me croyez pas.
Bien?
Qu'est-ce que ça a dit?
- "Paix au Vietnam." Il est mort.
putain!
Si vous tuez un homme,
Vous êtes un meurtrier.
Si vous tuez des millions d'hommes,
Vous êtes un conquérant.
Si vous les tuez tous,
Tu es Dieu.
Je ne crois pas en Dieu.
Nous verrons.
- Tu aimes Madeleine?
- Ne recommençons pas.
c'est "Tell Me First Your Name".
Dites-moi d'abord votre nom
Je vais te dire le mien
allons loin d'ici
Nous parlerons plus loin sur
Je ne veux pas que quiconque sache
que je t'ai rencontré
Je ne veux pas que quelqu'un dise
que tu m'as embrassé
Que faites-vous là-bas?
Sortez d'ici.
Soyez prudent avec vos P.
Je n'entends pas clairement ma voix.
Trop d'écho.
Écoutez, Madeleine, suivez le rythme.
D'accord. Dernière prise.
Mais je suis fatigué.
J'en ai marre.
Pas mal, Madeleine, pas mal.
C'était tellement.
Aimez-vous?
Est-ce que ça va?
Pouvons-nous l'entendre?
Vous pouvez l'arrêter.
Reduisons-le demain.
Je n'aime pas ma voix ici.
- Tout ce que vous dites.
Demain, alors. À 15h00
À 15h00.
Bien.
Être bon.
Il y a un gars de la radio à l'extérieur.
Gonfler.
Madeleine Zimmer?
Vous enregistriez?
Est-ce que ça s'est bien passé?
Très bien. Vous de la radio?
Laissez-moi voir mon assistant.
Je reviens tout de suite?
- Obtenez la voiture, Paul.
- Quelle voiture?
- N'agissez pas stupide.
- Très bien, madame.
Où puis-je trouver une voiture?
Vous avez dit que vous étiez un gamin Whiz.
Alors prouvez-le.
Oh, tais-toi!
Je vais passer un appel.
Et sur ce deuxième single -
Le deuxième single est
"Dis-moi d'abord ton nom."
Vos chanteurs préférés?
Les Beatles,
Et dans la musique classique, Bach.
Bach est certainement très classique,
Mais rien de tel que vos chansons.
Ils ne s'excluent pas mutuellement.
- Pensez-vous?
- Je fais.
Vos marques distinctives?
Eh bien, je ne porte presque jamais de maquillage.
Quant aux vêtements,
Vous voyez comment je suis habillé.
Chaussures plates et une jupe.
- le look jeune. Tu aimes ça?
- Je l'aime.
J'ai remarqué d'énormes panneaux d'affichage
le long des autoroutes américaines
Dire: «Rejoignez la génération Pepsi».
Avez-vous rejoint?
- J'adore Pepsi-Cola.
- Est-ce ainsi?
- Oui c'est le cas.
- Rendez-vous pour le troisième single?
- Bien sûr.
Dépêchez-vous ou nous serons en retard.
Et la voiture?
- Quelle voiture?
- La voiture.
- Vous en avez volé un?
- Je doute que cela.
Tu n'es pas Pierrot Le Fou.
Il a volé des voitures pour ses femmes.
Quoi?
J'ai appelé le ministère de la guerre.
"C'est général.
Où diable est ma voiture?
J'attendais une demi-heure! "
"Oui Monsieur."
Cela pourrait ne pas fonctionner.
Robert et moi l'avons essayé
sur le ministère de l'Intérieur.
Ici, ça vient.
Vive l'armée française!
de janvier à mars,
J'ai poursuivi les sondages d'opinion.
Les aspirateurs se vendent-ils?
Aimez-vous le fromage dans les tubes?
lisez-vous beaucoup?
Qu'est-ce qu'un cadre?
Aimez-vous la poésie?
Sports d'hiver? Jupes courtes?
comment réagissez-vous
à un accident?
si votre amant vous a quitté
Pour un noir, ça vous dérangerait?
tu sais
sur la famine en Inde?
Savez-vous ce qu'est un communiste?
utilisez-vous des pilules contraceptives
ou une chose dans votre vagin?
où habitez-vous?
Quel est votre salaire?
Pourquoi les femmes de la société sont-elles
plus glacial que les filles d'usine?
Saviez-vous
Il y a une guerre en Iraki-Kurd?
progressivement,
Au cours de ces trois mois,
Je suis venu réaliser
que ces questions
n'a pas reflété mais déformé
la mentalité collective.
mon manque d'objectivité,
Même en cas d'inconscient,
avait tendance à provoquer
un manque de sincérité prévisible
dans ceux que je faisais des sondages.
non, je les trompais
et être trompé par eux.
Pourquoi?
probablement parce que les sondages et les enquêtes
Vérifiez rapidement de leur véritable objectif,
L'observation du comportement,
et à la place, allez insidieusement
pour les jugements de valeur.
J'ai découvert que les questions
Je demanderais à n'importe quel français
a exprimé une idéologie
qui reflète les mœurs non présentes
Mais ceux du passé.
donc je devais être sur mes gardes.
J'ai utilisé des notions aléatoires
En tant que directives:
"Un philosophe pose
sa conscience contre l'opinion. "
"Pour avoir une conscience
doit être ouvert au monde. "
"Être fidèle, c'est agir
comme si le temps n'existait pas. "
"La sagesse serait de voir la vie,
Vraiment le voir.
ce serait la sagesse. "
Que s'est-il passé?
Sa mère lui a laissé de l'argent,
Et il a acheté un appartement.
Au début, nous ne le croyons pas,
Mais quand Elizabeth
Et Madeleine l'a rendu visite,
Ils devaient le croire.
C'était dans une hauteur de grande hauteur
Dans une banlieue riche.
Ils ont discuté
La disposition des chambres:
Cuisine, salle à manger et trucs.
Je pense qu'ils ont même eu des combats.
Elizabeth m'a dit
Parce que Madeleine
voulait qu'elle emménage
Et Paul était contre.
Je pense qu'il voulait
Pour prendre des photos,
Et il a probablement reculé
Trop loin et est tombé.
Cela ne pouvait pas être un suicide.
Un accident stupide.
Suivant.
Votre tour.
Êtes-vous Madeleine Zimmer?
Ce qui s'est passé?
C'est juste comme Catherine l'a dit.
C'est arrivé comme ça.
Votre amie Elizabeth Chaquet
dit que tu étais enceinte.
Que ferez-vous?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas sûr.
Elizabeth a suggéré
à l'aide d'une canne à rideau.
Je ne suis pas sûr.